(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ในที่สุดวันนี้…
เราก็ได้เห็นมันนะครับ
มองไปก็ยังไม่เชื่อสายตาเลยนะครับ
ว่าทั้งหมดนี้เป็นทองจริงๆ
มีทรัพย์สินทางวัฒนธรรมด้วยนะครับ
ที่ผ่านมาคุณเหนื่อยมามากนะครับ
คุณทนาย
ช่างเป็นค่าตอบแทนมิตรภาพ
ที่โหดร้ายดีนะครับ
ถ้าคุณอยู่นิ่งๆ จนกว่าผมจะออกไป
ผมจะไม่ทำร้ายคุณครับ
เหตุผลที่ทำแบบนี้คืออะไรครับ
ผมบอกคุณไม่ได้ครับ
ผมต้องการแค่ทองคำ
แท่งเดียวกลับไปเท่านั้นครับ
คุณทำแบบนี้เพียงเพราะ
ทองคำแค่แท่งเดียวเหรอครับ
ถอยออกไปด้วยครับ
เมื่อผมขึ้นไปข้างบนเรียบร้อยแล้ว
ถึงตอนนั้นคุณค่อยตามมานะครับ
คงไม่ออกไป
แล้วปิดประตูขังผมใช่ไหมครับ
ผมบอกไปแล้วว่าจะไม่ทำร้ายคุณครับ
ผมขอเอาไปเป็นที่ระลึก
สักแท่งได้ไหมครับ
ทองคำแท่งนี่หนักมากเลยนะครับ
อยู่นิ่งๆ จนกว่าผมจะออกไปครับ
ถ้าคุณตามมา ผมจะยิงนะครับ
ครับ
ว่าแต่
ทำไมคุณเอาไปแค่แท่งเดียวล่ะครับ
แค่แท่งเดียวก็พอครับ
มันน่าจะหนักนะ
คุณน่าจะเอาแค่
ไฟล์กิโยตินออกมาสิครับ
คุณรู้ได้ยังไง
คุณอยู่เคียงข้างผมมาจนถึงตอนนี้
ก็เพราะเจ้านั่นนี่ครับ
- อย่าเข้ามาใกล้ผมนะครับ
- ว่าแต่
คิดว่าในนั้น
จะมีไฟล์อยู่จริงๆ เหรอครับ
หือ
เอาล่ะครับ
ซิกเนเจอร์ของบาเบลทาวเวอร์
เราจะเริ่มจากชั้นที่ 120
และชั้นที่ 121 กันก่อนเลยนะครับ
ไม่ใช่เพียงหนึ่งชั้น แต่ทั้งสองชั้น
จะเป็นของคนคนเดียวครับ
ลองทำให้ผมซึ้งใจหน่อยสิครับ
ผมครับ
- พูดมาได้เลยครับ
- อย่างที่ทราบ
มีข้อหามากมายต่อคิว
รอฟ้องบาเบลอยู่ไม่ใช่เหรอครับ
นั่นเป็นงานที่ผมจะต้องดูแลให้ครับ
ทำไมน่ะเหรอ
ก็เพื่อความสุขสบาย
ของบาเบลยังไงล่ะครับ
ใช่แล้วครับ
โปรเจกต์ก่อสร้างเมืองใหม่
แทซานและจุงซาน
ผมจะทำให้บาเบลการก่อสร้าง
เป็นบริษัทที่ชนะสัญญาเองครับ
ผมสามารถควบคุมกรมที่ดิน
พรรครัฐบาลและพรรคฝ่ายค้านได้หมดครับ
รู้สึกถึงจังหวะหัวใจผมไหม
ทำผมใจเต้นมากเลยนะ
ครับ
อย่างที่ทราบ
แดชางเดลี่ของเราเป็นผู้นำความเห็น
ของประชาชนเกาหลีไม่ใช่เหรอครับ
เราจะทำให้บาเบลจะไม่ได้รับ
คำวิจารณ์จากสื่อแม้แต่คำเดียวครับ
โอเค ไม่ใช่แค่ทาวเวอร์เท่านั้น
ผมจะรับประกันยอดโฆษณา
ของแดชางเดลี่เองครับ
อะไรน่ะ
คุณเป็นใคร
ขอโทษที่มาสายนะครับ
พอดีผมมีประชุมด่วนแทรกเข้ามา
ผมคืออธิบดีแทจงกู
แห่งแผนกเฝ้าระวังองค์กรอาชญากรรม
หน่วยข่าวกรองความปลอดภัย
ระหว่างประเทศครับ
ยินดีต้อนรับครับ
(ตอน 13)
น่าจะใส่กระสุนจริง
ในตลับกระสุนสักนัดสิครับ
ดูเหมือนคุณยังคิดว่า
ผมเป็นเพื่อนอยู่
งั้นผมขอถามในฐานะเพื่อนหน่อยนะครับ
คุณอยู่สังกัดไหนครับ
ผมเป็นเจ้าหน้าที่เงาของทีมดูแล
ความมั่นคงแห่งชาติ หน่วยข่าวกรอง
อ๋อ
คุณแกล้งทำเป็นลาออก
เพื่อจะหาไฟล์กิโยตินสินะครับ
และปลอมตัวเป็นสายลับจารกรรม
ทางอุตสาหกรรมเพื่อเข้าถึงประธานหวัง
ครับ
แล้วกับผมล่ะครับ
การได้พบคุณทนาย
เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ ครับ
ตอนที่ผมเกือบตายอยู่ที่อิตาลี
คุณทนายเป็นคนช่วยชีวิตผมไว้
อือ
การตายของประธานหวัง
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญใช่ไหมครับ
ขอบใจ
แก ไอ้เลว
ฉันประเมินแกต่ำไป
เร็วเข้า
เรียกรถพยาบาลเร็ว เร็วเข้า
ผมไม่คิดว่าคุณจะเป็นแบบนั้นเลย
ประธานโจ…
เป็นคนน่ากลัวจริงๆ นะเนี่ย
ครับ ผมไม่ใช่คนดีขนาดนั้นครับ
ผมรู้อยู่ตั้งแต่ต้นแล้วล่ะครับ
ว่าคุณโกหกผม
พิพิธภัณฑ์ของประธานหวังที่หางโจว
ที่คุณบอกว่ามีข้อมูลม่านตา
ของประธานหวัง
ผมมาลองสืบดูแล้ว
แต่ไม่มีพิพิธภัณฑ์นั้นเลยครับ
ตอนที่คุณไปออฟฟิศ
ที่เมืองจีนเมื่อนานมาแล้ว
ทำไมคุณไม่เอาออกมาตั้งแต่ตอนนั้นล่ะ
ตอนนั้นผมยังไม่ได้ข้อมูลม่านตา
ของประธานหวังครับ
ยังอยู่ในช่วงคิดหาแผนการอยู่
งั้นน่าจะปล่อยที่นี่ว่างไว้สิ
ให้พระวัดนานยักมาอยู่ทำไมครับ
เพราะถ้าปล่อยว่างไว้
อาจอันตรายกว่าน่ะครับ
เพราะอาจมีคนที่รับรู้ถึง
การมีอยู่ของไฟล์นี้ก็ได้ครับ
เมื่อกี้ตอนรถออก มีใครเห็นบ้างไหม
ที่เจ้าของตึกคนเก่า
มาพบกับทนายวินเชนโซ่น่ะ
- ผมก็เห็นครับ
- โอ๊ะ ผมด้วย
เหมือนพวกเขาจะมาด้วยกันจากทางนั้นนะ
นี่เป็นความคิดอย่างมีเหตุผล
ที่ผุดขึ้นมาตอนนี้น่ะนะ
พวกเขามาพบกัน
หลังส่งพวกเราออกเดินทางทำไมนะ
อ๋อ วันนี้พวกเขามีนัดกันน่ะค่ะ
ฉันก็ไม่อยากคิดแบบมีอคติหรอกนะ
แต่มันก็น่าสงสัยอยู่เหมือนกัน
ถ้างั้นกลัวว่าพวกเขาจะแอบไปหาทอง
กันสองคนเหรอ
โธ่เอ๊ย อย่าทำหน้าเครียดแบบนั้นสิ
ผมก็แค่พูดลอยๆ
อย่าสงสัยอะไรประหลาดๆ กันเลยครับ
เราเชื่อคุณทนายของเรากันนี่ครับ
ไม่ใช่ว่าทั้งสองคนก็กำลังหาทองก่อน
เพื่อไม่ให้บาเบลได้ไปหรือเปล่า
เหมือนว่าทุกคน
จะอ่อนไหวกันเกินไปนะครับ
ครับ เราไปเที่ยวให้สนุกกันเถอะครับ
เอ่อ พวกเรา
มาประกวดร้องเพลงกันดีไหมครับ
- โอ้ ดีเลย
- ครับ
หนึ่ง สอง
- หนึ่ง สอง สาม เย่
- แต่ก็นะ
ให้รางวัลค่ารูปใบเดียว
ตั้ง 20 ล้านวอนก็แปลกอยู่แหละ
อะไรอีกเล่า
ผมพูดอะไรไม่ได้เลยหรือไง
ไฟล์กิโยติน
คุณไม่ได้ตั้งใจจะมอบให้
หน่วยข่าวกรองใช่ไหมครับ
และยังไม่ได้รายงานด้วย
เพราะถ้าคุณรายงาน พวกเขาคง
ยกโขยงคนมาเปิดห้องลับนี่แล้ว
ทำไมถึงไม่รายงานล่ะครับ
เพื่อต่อรองกับที่อื่นเหรอครับ
ก็นะ
แบบนั้นคงได้ผลประโยชน์มากกว่า
ใช่ไหมล่ะครับ
คุณทำข้อตกลงกับที่ไหนไว้ล่ะครับ
ผมยังไม่ได้ตัดสินใจครับ
ว่าแต่คุณทราบ
เรื่องไฟล์นี้ได้ยังไงครับ
พอดีผมไม่ได้มีสายข่าว
แค่ประธานโจคนเดียวน่ะครับ
ไปที่ไหนก่อนดีๆ
- ฉันไปก่อนนะ
- โธ่เอ๊ย
โอ๊ย อย่าวิ่งสิ
นี่ เถ้าแก่ครับ
บอกว่าอย่าวิ่งไง
- วิ่งตรงไปเลย
- ที่รัก รอด้วย
ทุกคนจะไปที่ไหนกัน
ดูเหมือนทุกคนจะมีกิเลสหนา
เพราะทองคำนะครับ
นั่นสิครับ
ช่างไม่รู้กันเลยว่าความโลภ
จะนำพามาซึ่งความทุกข์ทรมาน
เพราะพวกเขาเป็นคนประมาทน่ะครับ
โอ๊ย ถ้าฉันเรียกลูกพี่คึมกวางจินมา
เขาก็จัดการหาให้แบบเสร็จสรรพเลยนะ
เธอไปชั้นบนนะ
เดี๋ยวฉันจะไปดูชั้นล่าง
- โอ๊ย ให้ตายเถอะสติฉัน
- เดี๋ยวสิ
ที่รัก รีบมาสิ
อย่าวิ่งสิ เดี๋ยวก็บาดเจ็บหรอก
(ฮงชายอง)
- ครับ
- ทำไมถึงไม่ยอมรับโทรศัพท์ล่ะคะ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ตอนนี้พวกผู้เช่ากลับมาที่พลาซ่าแล้ว
กำลังลงไปที่ชั้นใต้ดินค่ะ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ผู้เช่ากลับมากันแล้วครับ
- รีบปิดเลยครับ
- แต่เราต้องเก็บตรงนี้ก่อนนะ
อย่านะครับ นั่นเสื้อผม
จะเอาไปใส่ไว้ในกางเกงทำไม
เดี๋ยวก่อน
- ทองคำ
- ทองคำอะไร
ทองคำแท่งนั้นไง ทองคำ
ตรงนั้นๆ
จับแน่นๆ นะ อย่าปล่อยให้หลุดมือ
เดี๋ยวสิ
เดี๋ยวครับๆ
- ท่านอาจารย์
- ทางนั้น
เถ้าแก่คะ
ที่นี่จะมีอะไรจริงๆ เหรอคะ
พอมาคิดดูดีๆ แล้ว
พวกเราไม่เคยมาหาแถวนี้เลย
ที่แบบนี้แหละที่อุดมไปด้วยสินแร่
ช้าๆ นะครับ เอาล่ะ
ทางนี้นะครับ
- เถ้าแก่คะ
- เถ้าแก่ครับ
อะไรกัน พวกคุณตามมาทำไมเหรอ
ฉันมีเรื่องสำคัญจะบอกน่ะค่ะ
เรื่องสำคัญอะไรครับ
เมื่อนานมาแล้ว
เหมือนพ่อฉันจะเคยบอกฉันไว้ค่ะ
ที่อยู่ของทองคำน่ะค่ะ
- จริงเหรอคะ
- มันคือที่ไหนครับ
รีบบอกสิครับ
ถ้าถามว่ามันคือที่ไหน
อีกอันหนึ่งๆ
คิดว่าที่ไหนกันคะ
โธ่เอ๊ย รีบบอกมาเร็วๆ เลยครับ
มันอยู่ในหัวใจของเราค่ะ
ผมก็เคยได้ยินมาเหมือนกันครับ
เขาบอกว่าทรัพย์สมบัติที่มีค่าที่สุด
จะอยู่ในหัวใจของพวกเราครับ
พูดอะไรไร้สาระกันจริงๆ
นี่จะทำให้เราสับสนเหรอ
แหม ไม่ใช่หรอกค่ะ
ลองวางมือลงบนหัวใจของตัวเอง
และรู้สึกถึงมันดูนะคะ
เดี๋ยว ตรงนั้นๆ
เสียงอะไรน่ะ
- คือ…
- เหมือนมีคนอยู่ที่วัดนานยักนะ
- เดี๋ยว…
- เมื่อกี้มีเสียงอะไรนี่
ไม่นะครับ ผมเองครับๆ
ผมทำแบบนี้น่ะครับ
- ผมกระทืบเท้าแบบนี้ กระทืบตึงๆ
- ใช่ค่ะ
เอาล่ะค่ะ เมื่อวางมือลงบนหัวใจแล้ว
ก็หลับตาและลองรู้สึกถึงมันดูนะคะ
ไม่นะครับๆ มีเสียงมาจากในวัดจริงๆ
ไม่ครับ ทำแบบนี้
ฉันบอกให้รู้สึกถึงทองคำในหัวใจ
แล้วจะไปไหนล่ะคะ
กลับมาทำไมกันครับ
พวกคุณทำอะไรกันน่ะ
พวกเรากำลังคำนับ 108 ครั้งอยู่ครับ
ปุบปับงี้เลยนะ
คำนับ 108 ครั้งเหรอ ทำไมกัน
เพื่อสลัดความโลภ
และความเห็นแก่ตัวออกไปไงล่ะครับ
นะโม อมิตาพุทธ
พวกเราต้องคำนับ 108 ครั้ง
ให้เสร็จน่ะครับ
ช่วยออกไปหน่อยได้ไหมครับ
เอาล่ะ ทุกคนออกไปข้างนอก
และมาลองหาทองคำในหัวใจของเรากันนะคะ
- คุณทนายครับ
- ครับ
เหมือนว่าเราจะงานเข้าแล้วครับ
งานอะไรเข้าครับ
ผมคิดว่าเมื่อกี้พวกเรา…
เอาอุปกรณ์จดจำม่านตา
ใส่ลงไปในห้องลับครับ
หมายความว่าอะไรกันครับ
เมื่อกี้คุณทนายโยนเสื้อคลุมผม
ลงไปในห้องลับไม่ใช่เหรอครับ
ครับ แล้วมันทำไมเหรอครับ
อุปกรณ์นั้นมันอยู่ในเสื้อของผมครับ
เฮ้ย
เฮ้ย แก…
- "แก" อะไรกันครับ
- ไอ้…
"ไอ้" เหรอ
คุณทนายโยนเสื้อผมลงไปเองนี่
แล้วทำไมคุณถึง
ไปใส่ไว้ในเสื้อล่ะครับ
งั้นจะให้ผมใส่ไว้ไหนล่ะ
จะให้ผมถือโชว์ไปทั่วแบบนี้เหรอ
อุปกรณ์จดจำม่านตานั่น
คงไม่ได้มีแค่
เครื่องเดียวหรอกใช่ไหมครับ
มีแค่เครื่องเดียวครับ มีเพียง
หนึ่งเดียวในโลก ในจักรวาลนี้ครับ
- เฮ้ย
- ตะคอกใส่ผมอีกแล้ว
ตอนนี้ดูเหมือนว่าเราต้องถล่มตึกนี้
ถึงจะเอาทุกอย่างออกมาได้แล้วครับ
ตอนนี้เหมือนหัวใจผม
ถล่มลงมาไม่มีชิ้นดีเลยครับ
มีเรื่องอะไรกันครับ
พอเราคำนับ 108 ครั้งแล้ว
หัวใจของพวกเรา
ก็รับรู้ถึงพลังของพระพุทธเจ้าครับ
ผมไม่เคยเห็นคนรู้แจ้ง
ได้อึกทึกแบบนี้มาก่อนเลยครับ
ถ้าพวกเขารู้แจ้งเป็นครั้งที่สอง
เราคงได้เยื่อแก้วหูแตกแน่ครับ
พวกคุณเห็นผมเป็นคนยังไงกัน
ผมนะครับ
ผมคิดว่าพวกคุณ
เป็นครอบครัวของผมนะครับ
พวกเราร่วมมือทำ
เรื่องตั้งมากมายมาด้วยกันนี่ครับ
และจะเป็นแบบนั้นในอนาคตด้วย
ใช่หรือไม่ใช่ครับ
- ใช่ค่ะ
- ใช่ครับ
แล้วถ้าอย่างนั้น…
พวกคุณจะมาสงสัยกันแบบนี้
ได้หรือไม่ได้ครับ
- ไม่ได้ค่ะ
- ไม่ได้ครับ
ผมก็นึกว่าทุกๆ คนเชื่อใจผมซะอีก…
ผู้จัดการครับ
ทุกคนทำกันเกินไปจริงๆ ค่ะ
พวกเราอุตส่าห์ทำเพื่อพวกคุณแค่ไหน
เราขอโทษครับ
พวกเราทำตัวหุนหันพลันแล่นไป
เอาจริงๆ ที่คุณบอกว่า
จะให้เงินรางวัล 20 ล้าน
ฉันคิดว่ามันเหลือเชื่อ
และแปลกๆ น่ะค่ะ
ครับ 20 ล้านวอน
มันเป็นจำนวนที่เยอะจริงๆ แต่ว่า…
หุ้นหนึ่งที่ผมลงทุนไป
เกิดได้กำไรอย่างไม่คาดคิด
ผมก็เลยอยากแบ่งให้กับพวกคุณครับ
คุณลงทุนหุ้นอะไรไปเหรอครับ
- เดี๋ยวเหอะ
-ให้ตายเถอะ เป็นอะไรของคุณเนี่ย
ผมผิดหวังในพวกคุณมากจริงๆ ครับ
เหมือนว่าคงต้องใช้เวลาสักพัก
เพื่อให้จิตใจของผมดีขึ้นนะครับ
ฉันก็คงต้องใช้เวลานาน
เพื่อให้แผลในใจสมานค่ะ
ผมขอเป็นตัวแทนคนในพลาซ่าทุกคน
กล่าวคำขอโทษเองนะครับ
ช่างเถอะครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
เราขอโทษนะคะ
เอาล่ะ
ตอนนี้ก็คลายความเข้าใจผิดแล้ว
เราไปบ่อน้ำพุร้อนกันเถอะ
ใช่เวลาห่วงบ่อน้ำพุร้อนเหรอคะ
คุณทนายวินเชนโซ่โกรธขนาดนั้น
เอาล่ะ ทุกคน
เรามาตามหาทองคำ
ที่อยู่ในหัวใจกันนะครับ
ดูเหมือนทริปจะล่มแล้วสินะ
พอเปิดดูแล้ว
มีทุกอย่างอยู่จริงไหมคะ
ทั้งทองคำและไฟล์กิโยตินเลยเหรอ
ครับ
มีพระพุทธรูปทองคำองค์มหึมาด้วยครับ
- ตายแล้วๆ
- โอ๊ย เจ็บนะครับ
เจ็บมาก แต่ก็มีความสุขมากด้วย
ผู้จัดการคะ
เยี่ยมยอดเลย ทำได้ดีมากจริงๆ
สุดยอดที่สุด
สุดยอดจริงๆ
เอาล่ะ ไหนดูซิ ครั้งนี้…
เราส่งพวกเขาไปดูดอกพ็อดกดกันดีกว่า
ตอนนั้นมาเปิดกันอีกทีนะคะ
มาเปิดกันอีกที
เปิดกันอีกๆ
จากนี้เราเปิดไม่ได้แล้วล่ะครับ
เปิดไม่ได้แล้ว
เยี่ยมที่สุด
เราเปิดไม่ได้แล้วครับ
ผู้จัดการคะ
ถึงจะคาดการณ์ไว้แล้ว
แต่ทุกคนหน้าด้านกันจริงๆ นะ
ไม่มียางอายเลยสักนิด
พวกเขาเป็นคนไม่มียางอาย
ตราบใดที่ไม่ถูกเปิดโปงออกมาครับ
อย่าว่าแต่ยางอายเลย
พวกเขาอาจคิดว่าตัวเอง
ทำข้อตกลงที่เหมาะสมแล้วด้วยซ้ำค่ะ
ถ้าแบบนี้ ทั้งกฎหมาย สื่อมวลชน
รัฐสภา รัฐบาล รวมถึงหน่วยข่าวกรอง
ครอบคลุมหมดแล้วใช่ไหมครับ
ค่ะ น่าจะเพียงพอแล้วค่ะ
น้อยใจไหมที่อยู่ๆ ก็เป็นแบบนี้
ไม่ครับ ไม่เลยครับ พี่ต้อง
นั่งตำแหน่งประธานอยู่แล้วสิครับ
ตั้งแต่นี้ผมจะ
ตั้งใจช่วยอย่างเต็มที่ครับ
ไม่ต้อง
การที่นายไม่ตั้งใจ
ถือเป็นการทำเพื่อฉัน
ครับ เข้าใจแล้วครับพี่
ไหนๆ วันนี้เราก็มารวมตัวกันแล้ว
ผมมีเรื่องหนึ่งจะบอกทุกคนครับ
ไม่ทราบเหมือนกันว่า
พวกคุณเคยได้ยินหรือยัง
มันชื่อไฟล์กิโยตินน่ะครับ
- ประธานฮัน
- เราซ่อนไปตลอดไม่ได้นี่ครับคุณทนาย
มันคืออะไรครับ ไฟล์กิโยติน
เอ่อ คือ เรื่องมันค่อนข้างยาวนะครับ
ถ้าถามว่ามันคืออะไร
เราก็ต้องเล่าย้อนเวลา
กลับไปเมื่อหลายปีก่อนครับ
ถ้างั้นเราก็เอาอะไร
ออกมาไม่ได้แล้วสินะ
ทั้งทองคำ ทั้งไฟล์กิโยติน
ทั้งพระพุทธรูปทองคำด้วย
ผมดูบ้านไว้แล้วด้วย
รถก็ดูไว้แล้ว
หุ้นก็ดูไว้แล้วด้วยเหมือนกัน
แถมหุ้นส่วนที่เชื่ออย่างสนิทใจ
ดันเป็นเจ้าหน้าที่ลับ หน่วยข่าวกรอง
ความปลอดภัยระหว่างประเทศ
แล้วยังไม่พอ ยังเป็นคนทรยศอีก
นี่มันสุดยอดแห่งความเลวร้ายเลยนะ
พอมีทางออกอื่นอยู่ใช่ไหมคะ
คุณเป็นคอนซีลเยเรนี่
ทั้งฉลาด มีชั้นเชิง
ไม่มีหรอกครับ
ไม่มีเลยครับ
ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
นอกจากทุบตึกนี้ให้สิ้นซากครับ
ชีตาห์
พวกเราไปนอนกอดทองตายกันไหม
ขอกอดแค่แป๊บเดียวก็ได้
ฉันมีชีวิตอยู่ต่อไปดีกว่า
ทองมันเคยเป็นของฉันเมื่อไหร่กัน
คนเราต้องรู้จักขอบเขตของตัวเอง
ทองคำของฉัน
- พอเถอะครับ
- ทองคำของฉัน
สมบัติล้ำค่าของผม
ผู้จัดการครับ คุณทนาย
คุณทนาย
ไฟล์นั้น
เป็นอันตรายต่อบาเบลของเรา
แค่ไหนกันครับ
ผมก็ไม่ทราบเนื้อหาแน่ชัด
แต่อาจทำให้ทั้งกรุ๊ปสั่นคลอนได้ครับ
มันร้ายแรงขนาดไหนกันแน่ครับ
ตามที่ฉันได้ยินมา
ในนั้นมีกระทั่งข้อมูลส่วนตัวทั้งหมด
ของอดีตท่านประธานอยู่ด้วยค่ะ
วันนี้เราประมูลจบลงด้วยดีนี่
ถ้างั้นพวกเขาก็น่าจะ
แก้ปัญหาให้เราไม่ใช่เหรอครับ
ตามที่ฉันคาดเดา
มากกว่าครึ่งของคนที่มาวันนี้
น่าจะมีข้อมูลอยู่ในไฟล์กิโยตินค่ะ
บ้าเอ๊ย
งั้นแปลว่าถึงเราจะแบ่งตึกให้พวกเขา
แค่ไหนก็ไม่มีประโยชน์น่ะสิ หือ
ไม่หรอกค่ะ ช่วยรอฉันอีกหน่อยนะคะ
เดี๋ยวนะ ตอนนี้เรา
หาวิธีอะไรไม่ได้เลยเหรอครับ หา
ทำไมพวกคุณถึงได้ไร้ความสามารถแบบนี้
ขอโทษด้วยครับ
ในตอนนี้ เราหาวิธีได้ไม่ง่ายเลยครับ
หนึ่งพันล้าน
หรือต้องใช้หมื่นล้าน ก็หามาซะ
รับทราบครับ ผมจะจ้าง
ผู้เชี่ยวชาญที่เก่งกาจที่สุดครับ
โอเค
โอ้โฮ ว้าว
ฉันห้ามว่าอย่าบอกเขา
จนกว่าจะหาวิธีแก้ปัญหาได้ไง
เดี๋ยวนะ ผมพูดออกไป
เพราะคิดว่าจะไม่มีวิธีแก้ปัญหาไง
และของแบบนี้ ถ้าเราพลาดจังหวะไปแล้ว
จะยิ่งปวดหัวกว่าเดิมนะครับ
นี่ ฮันซึงฮยอก
ครับ รุ่นพี่
นายจะใช้ไฟล์กิโยตินเพื่อสาบาน
ความภักดีกับประธานจางฮันซอกเหรอ
พูดเรื่องอะไรกันครับ
หรือว่าเป็นการเหยียบเรือสองแคมกัน
เพราะถ้าโดนจับได้เรื่องไปเข้าขา
กับจางฮันซอ แล้วจะตายเอา
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ทำไมพี่ต้องเอาผม
ไปแต่งเรียงความอะไรด้วยล่ะ
- ซึงฮยอก
- หือ
รู้ใช่ไหมว่าถ้าเหยียบเรือสองแคมพลาด
ร่างนายอาจแยกไปสองส่วนได้
ถ้าร่างแยกจนเสียเลือดมากขึ้นมา
นายอาจได้ขึ้นสปีดโบ๊ทไปโลกหน้าได้นะ
หือ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
พี่ครับ
ผมฮันซึงฮยอกนะ
ถ้าผมใช้ชีวิตบ้าบิ่นแบบนั้น
ผมคงไม่มาอยู่ถึงจุดนี้หรอก
ที่ผ่านมานายดวงดีไง
แต่จากนี้ไปจะเป็นปัญหาใหญ่น่ะสิ
โธ่เอ๊ย อะไรของพี่เนี่ย
โธ่ พี่สาวของผม
ผมเป็นคนซื่อสัตย์แค่ไหน พี่ก็รู้นี่
ผมกลัวนะ ทำไมต้องจ้องหน้าผมแบบนั้น
ผมจะซื่อสัตย์
และคอยปกป้องพี่อยู่ข้างๆ เอง
โธ่ ผมยุ่งอยู่ ต้องไปแล้ว
อือ ฮัลโหล
ไม่ใช่สิ นี่ เปิดเร็ว
ให้ตายเถอะ
ถ้าเป็นแบบนั้น แล้วยมทูต
ตามเอาชีวิตขึ้นมาจริงๆ จะทำยังไง
(หอผู้ป่วย 16)
- เดี๋ยว
- นั่นอะไรน่ะ
- อะไรน่ะ
- จะทำอะไร
อะไร
นัมชินแบ ไอ้คนทรยศ
แกยังมีความเป็นคนอยู่ไหม
ประธานสหภาพครับ
- จะเอาไปแบบนี้ไม่ได้นะ
- ไม่นะ
- ประธานสหภาพครับ
- ที่รัก
- ถอยไป
- นั่นลูกชายฉันนะ
ลูกชายฉันอยู่ที่นี่
แล้วจะให้ฉันไปไหน
ตายแล้ว ฉันจะทำยังไงดี
(ศพของประธานสหภาพที่ล่วงลับ
ถูกชิงไปเพื่อไม่ให้จัดพิธีศพสหภาพ)
(คลิปวิดีโอจากครอบครัวผู้เสียชีวิต)
คนพวกนั้นเขาทำอะไรครับ
กลุ่มแรงงานที่สนับสนุนบาเบลชิงศพของ
ประธานสหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์ครับ
เพื่อไม่ให้นำไปจัดพิธีศพสหภาพครับ
พวกนี้เคยมาที่คึมกาพลาซ่าครับ
รอยสักมีดกูรข่าคู่
อ๋อ ฉันเคยได้ยินอยู่ค่ะ
ได้ยินว่าพวกเขาโหดเหี้ยมมากนี่คะ
ว่าแต่ถูกส่งไป
เป็นแรงงานด้วยเหรอเนี่ย
ครึ่งหนึ่งของกลุ่มแรงงานสนับสนุน
คือพวกเขาครับ
ว่าแต่พิธีศพสหภาพที่ว่าคืออะไรครับ
อ้อ ก็ตามชื่อเลยครับ
งานศพขนาดใหญ่ที่สมาชิกสหภาพแรงงาน
บาเบลเคมิคอลส์ทุกคนเข้าร่วมครับ
จะถูกถ่ายทอดผ่านสื่อและจะ
เป็นการกระตุ้นขวัญของสมาชิกครับ
พูดอีกอย่างคือพวกเขากลัวว่า
สมาชิกสหภาพจะมีขวัญกำลังใจ
เลยไม่ยอมให้มีการจัดพิธีศพไงคะ
อูซังน่าจะคิดว่าผมจะเลื่อน
การเรียกตัวประธานจางฮันซอกนะครับ
เพราะประธานสหภาพแรงงาน
ที่เป็นพยานปากสำคัญเสียชีวิตไปแล้ว
งั้นเราต้องทำเกินที่เขาคาดไว้สิคะ
เรียกตัวมาเลยค่ะ
ผมยังขาดหลักฐานที่สำคัญอยู่ครับ
พวกเขาขัดขวางการสืบสวน
มากกว่าที่ผมคาดการณ์ไว้ครับ
เพราะงั้นคำให้การของ
ประธานสหภาพแรงงานจึงสำคัญมาก
ได้สอบสวนทนายชเวมยองฮีไหมครับ
สอบสวนอยู่แล้วครับ
ตอนเป็นอัยการ คุณก็เป็นแบบนี้
ต้องมีการเสียเลือด
ถึงจะพอใจเหรอครับ
ระวังคำพูดหน่อยเถอะ
กล้าดียังไงถึงมากล่าวหาฉัน
ทั้งที่ไม่มีหลักฐาน
คุณทนายไม่ใช่คน
ที่จะทิ้งหลักฐานไว้นี่ครับ
แต่นี่ก็อุบายตื้นเกินไปไหมครับ
เขาจะตายทันทีหลังไปทานข้าว
กับคุณแค่หนึ่งมื้อได้ยังไงครับ
คนที่ทำให้เขาตายคือคนเมาแล้วขับนู่น
ดูเหมือนสมัยนี้ความบังเอิญ
ก็เป็นเหตุผลให้ส่งฟ้องได้สินะ
"ความบังเอิญ" เหรอครับ
ทำไมคุณทนายถึงมีแต่
ความบังเอิญที่สมบูรณ์แบบกันครับ
นายพิสูจน์อะไรไม่ได้
การพูดมั่วๆ แบบนั้น
ไม่ทำให้นายเป็นอัยการหรอกนะ
ถ้าจะทำงานโดยใช้แต่ลางสังหรณ์
ก็ไปเปลี่ยนอาชีพเป็นร่างทรงซะ
โอ๊ย แค่ฟังก็เหมือนมองเห็นภาพ
ชเวมยองฮีในความชัดแปดเคเลย
โอ๊ย เหม็นขี้หน้าสุดๆ
ในสถานการณ์แบบนี้
ถึงเรียกตัวประธานจางมา
ก็ไม่มีประโยชน์อะไรนะครับ
ผมก็คิดไว้แบบนั้นครับ
ต้องให้พวกเขาพังทลายตั้งแต่ต้น
พวกเขาถึงจะพังลงอย่างต่อเนื่อง
ในห้าข้อหาที่เหลือค่ะ
นี่อาจเป็นคำพูดที่เด็กๆ ชอบพูดกัน
แต่การชิงชกหมัดแรกนั้น
สำคัญไม่ใช่เหรอครับ
พวกเราจะลองรวบรวมหลักฐาน
ด้วยวิธีของเราดูนะครับ
มันน่าอายที่ต้องพูดในฐานะอัยการ
แต่รบกวนด้วยนะครับ
(จางฮันซอก สั่งตรงถึง
ทีมวางแผนวิสัยทัศน์)
ปัญหาที่เกี่ยวกับสหภาพแรงงาน
ของบริษัทลูกบาเบลทั้งหมด
จะถูกดูแลโดยทีมวางแผนวิสัยทัศน์นี้
ที่ขึ้นตรงกับประธานค่ะ
คงไม่ง่ายเลยล่ะค่ะ
เพราะพวกเขาจงรักภักดีกันสุดๆ ค่ะ
ใช่แล้วครับ ลูกน้องที่ภักดีแบบนี้
ถึงจะต้องเข้าคุกก็ไม่กลัวครับ
ถ้างั้นเราก็คงต้องหาสิ่งที่
น่ากลัวกว่าคุกให้พวกเขาสินะครับ
ฉันว่าทำลายกลุ่มแรงงานสนับสนุนก่อน
ทีมวางแผนวิสัยทัศน์น่าจะดีกว่าค่ะ
ผมลองสืบดูแล้ว
พวกเขาสารเลวกว่าที่คิดไว้อีกครับ
และทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ก็สั่งการพวกเขาอยู่ครับ
งั้นมาตามหาประธาน
กลุ่มแรงงานสนับสนุนกันก่อนเถอะครับ
เอาล่ะ
ไปตามหาราชาแห่งคนสารเลวกันเถอะ
โอ๊ยๆ
ว่าแต่ทำไมถึงเรียกมาประชุมที่นี่
แทนที่จะประชุมที่สำนักงานล่ะครับ
นั่นแหละที่ผมอยากถาม
พยุงผมหน่อยได้ไหมครับ
ผมจะพยุงให้เองครับ
ฉันแค่จะชวนประชุมแบบสูดอากาศเฉยๆ
อย่าเล็งปืนมาที่ผมอีกนะครับ
เพราะที่ผ่านมา
ผมคิดว่าคุณเป็นเพื่อนจริงๆ
ครั้งนี้ผมถึงยอมปล่อยไปนะครับ
ผมเสียใจจริงๆ ที่เรื่องเป็นแบบนี้
แต่ผมไม่เคยคิดว่าคุณทนาย
เป็นแค่หุ้นส่วนธุรกิจเลยครับ
คุณเป็นผู้มีพระคุณต่อชีวิตผมนี่ครับ
ผมจะยอมปล่อยไปจริงๆ ครับ
ให้ความช่วยเหลือผมต่อไป
เหมือนที่เคยทำมานะครับ
เราจะได้มีวิธีแก้ปัญหากัน
มาแล้วเหรอครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
พอดีผมไม่ได้ขับรถเองมานาน
เลยหลงทางน่ะครับ
ผม…
ทำทุกอย่างตามที่คุณสั่งแล้วไงครับ
แต่นี่มันอะไรกัน
ไม่มี ไม่มีอะไรที่ราบรื่นเลยนี่
ก็ถ้าตอนนั้นคุณยิงให้มันแม่นๆ
ทั้งหมดนี้ก็…
ใครกันล่ะเป็นคนบอกผมว่าปืนล่าสัตว์
ยิงๆ ไปเถอะ ยังไงก็ตาย
ใครกัน
ขอโทษครับ
ตอนนี้แค่รอเวลา
ที่พี่เขาจะฆ่าผมแล้วครับ
เขาอาจจะพาผมไปนู่นไปนี่
แล้วฆ่าผมเลยก็ได้
ประธานจางฮันซอก
คงทำแบบนั้นไม่ได้หรอกครับ
ท่านประธานเป็นครอบครัวเขานะครับ
- ลืมไปแล้วเหรอครับ
- หือ
พี่เขาเป็นคนที่ฆ่าพ่อตัวเอง
กับมือนะครับ
- อ้อ จริงด้วย
- "อ้อ จริงด้วย" เหรอ
งั้นก็แปลว่าท่านประธานเป็นครอบครัว
เพียงคนเดียวของเขาไม่ใช่เหรอครับ
พวกเรามาคิดแบบนั้นเถอะครับ
มองโลกในแง่ดี
เชื่อก็ได้
สมมติว่าผมโชคดี
ได้มีชีวิตอยู่ต่อนะครับ
ถึงแม้ผมจะมีชีวิตอยู่
แต่ว่าตอนนี้
ไม่มีอะไรที่ผมทำได้เลย
ไม่มีเลยสักอย่าง
น่าจะมีไหมครับ ไม่มีเหรอ
น่าจะมีสักหน่อยไหมครับ ลองคิดดูดีๆ
อ้อ นั่นไง
ใช้โอกาสนี้พักผ่อนไปสิครับ
และกลายเป็นคนโง่กว่าเดิมครับ
- โอ๊ย พูดอะไรเนี่ย
- ก่อนอื่นเลย
ต้องทำให้ประธานจางฮันซอก
วางใจให้ได้ครับ
ต้องทำให้เขาเห็นว่าท่านประธาน
ไม่ใช่คนที่มีเจตนาแอบแฝงครับ
ลองคิดถึงประวัติศาสตร์เราดูสิครับ
เพื่อเลี่ยงการถูกกดขี่
จากตระกูลคิมแห่งอันดง
องค์ชายฮึงซอนเลยแสร้งเป็นคนโง่
แล้วก็กุมอำนาจได้ในที่สุด
ฮึงซอน ที่เป็นพ่อพระเจ้าโคจงไงครับ
- ผมรู้น่าๆ
- ใช่ไงครับ เหมือนองค์ชายฮึงซอน
ทำตัวเป็นคนเสเพลไม่เอาไหนไปเลยครับ
อย่างไม่มีเงื่อนไข
ไอ้พวกนี้ ฉันจ่ายเงินภาษี
ให้แกมีกินมีใช้ตั้งเท่าไร
แต่ทำงานให้มันดีๆ ไม่ได้เลย
- เฮ้ย
- อะไรครับ
ไอ้หมอนี่
ฉันบอกให้สั่งชีสเบอร์เกอร์มาไง
คุณทนายมาแล้วเหรอครับ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
เขาถูกจับเพราะทำร้ายพนักงานในผับ
แต่ก่อเรื่องไม่เลิกเลยครับ
เรากันพวกนักข่าวไว้ให้แล้วครับ
รีบพาเขากลับไปเถอะครับ
ปล่อยนะเว้ย ปล่อย
นี่ ฉันจะให้เงินค่าขนมกับพวกแกเอง
ใครที่จับไอ้เวรนั่นเข้าคุกได้
ฉันจะให้เงินค่าขนมเอง
เอาล่ะ รับไปนะ
เอาไปเลยโว้ย ไอ้พวกเวร
ท่านประธานคะ
ทนายชเว
ทนายชเวมาก็ดีแล้วครับ
ฟ้องไอ้พวกที่อยู่ที่นี่ทั้งหมด
จับมันเข้าคุกให้หมด
(ประธานจางฮันซอกจะเข้ารับตำแหน่ง
อย่างเป็นทางการในวันพรุ่งนี้)
(อดีตพนักงานของอูซัง)
ตัวเองไม่ใช่ไอดอลสักหน่อย ดูทำเข้า
(ไลฟ์สไตล์สบายๆ ของประธานจางฮันซอก)
ต่างประเทศก็เรียกเขาว่า
"ประธานสุดหล่อ"
พวกสื่อขยะสนุกกันใหญ่เลยนะ
นี่ไม่ใช่ข่าวแล้ว แต่เป็นการประกวด
บทประพันธ์ในฤดูใบไม้ผลิต่างหากครับ
ยังไงก็เป็นไปตามเป้าหมายของเราครับ
ในที่สุดพรุ่งนี้
เขาจะมายืนต่อหน้ามวลชน
อัยการจองกำหนดวันเชิญเขาหรือยังนะ
หือ
มีหมายศาลเรียกสอบสวน
กล่าวหาว่าทำลายสหภาพแรงงานเหรอ
ประธานจางฮันซอกน่ะเหรอ
แล้วก็อย่างที่เห็น เขาจะสอบสวน
ในวันถัดไปจากพิธีรับตำแหน่ง
เราคาดว่าพวกเขาจะล้มเลิกนี่ครับ
ประธานสหภาพแรงงานตายไปแล้ว
หลักฐานก็ไม่น่าจะมีด้วยซ้ำ
น่าจะเป็นหนึ่งในสองอย่างนี่แหละ
อาจจะขายหน้าที่ต้องล้มเลิก
หรือไม่ก็มีอะไรจริงๆ
พี่ฆ่าประธานสหภาพ
แบบไร้แผนการเกินไปหรือเปล่าครับ
โทษฉันเหรอ
โทษอะไรกันครับ ผมจะโทษพี่ทำไม
ผมแค่เป็นห่วงว่า
เรื่องมันจะยุ่งยากเฉยๆ น่ะ
เรื่องอื่นฉันไม่สน
ขอแค่ขัดขวางการสืบสวน
ทีมวิสัยทัศน์ไว้ได้ก็พอ
ถ้าไม่มีหลักฐานชัดเจน
ก็ไม่ได้หมายค้นหรอกครับ
อธิบดีฮวังก็คงไม่ปล่อยไปด้วย
ไหนๆ อุตส่าห์เรียกตัวแล้ว
ก็คงต้องให้ถ่ายรูปหน่อยแหละนะ
ตอนเช้า ฉันว่าจะแวะไปร้านทำผมหน่อย
รู้อยู่แล้วว่าจะมีพิธีรับตำแหน่งฉัน
แต่ก็ไปก่อเรื่องเหรอ
ขอโทษนะครับพี่
ผมมีความสุขมาก
ก็เลยดื่มมากไปหน่อยน่ะครับ
ให้อภัยด้วยครับ
อภัยอะไรกัน
นานๆ ทีได้เห็นนายเป็นตัวเอง
ดีจะตายไป
ต้องทำแบบนั้นบ่อยๆ นะ
ผมว่ายังไงผมก็เหมาะกับ
การใช้ชีวิตแบบไม่คิดหน้าคิดหลังครับ
- รู้สึกสบายใจด้วย
- นี่
เป็นสัญลักษณ์ว่า
เราพี่น้องเป็นหนึ่งเดียวกัน
อย่าทรยศกันและกัน
สร้างบาเบล
ให้เป็นบริษัทที่ดีที่สุดกันเถอะ
เราต้องทำให้ผู้คนคิดว่า
ถ้าบาเบลพังทลาย
ประเทศก็จะพังทลายเหมือนกัน
ครับพี่
ฉันเคยบอกไหม
เหตุผลที่ฉันปล่อย
เรื่องที่เขตล่าสัตว์ไป
เรื่องนั้น…
มันเป็นแค่อุบัติเหตุจริงๆ ครับ ผม…
ผมจะทำเรื่องเหลวไหลแบบนั้น
กับพี่ได้ยังไง
นายต้องมีชีวิตต่อไป
ถ้านายตาย ใครจะไปเข้าคุกแทนฉันล่ะ
หลังจากฉันเป็นประธาน
แล้วมีเรื่องต้องเข้าคุกขึ้นมา
นายก็ต้องไปแทนฉันไง
ใช่ไหมล่ะ
ครับ
ใช่ครับพี่
ครับ ผมเป็นคนไปเอง
ผมจะไปอย่างเต็มใจเลยครับ
ครับ พี่
ผมมั่นใจว่าจะใช้ชีวิตในคุก
ได้อย่างดีครับ
ครับ ไม่ต้องห่วงเลยครับพี่
ผมจะทำทุกสิ่งทุกอย่างเพื่อพี่ครับ
นี่สิน้องชายฉัน
ไปพิธีรับตำแหน่งกันเถอะ
(บาเบล)
ทางนี้ครับ
เดี๋ยวก่อนครับ ขออนุญาตสักครู่
อกผายไหล่ผึ่งครับท่าน
- บาเบลของเราจะเกิดใหม่อีกครั้งครับ
- ยิ้มครับ
- ยิ้มแล้วดูดีครับ
- ภายใต้การนำของ…
ประธานจางฮันซอก
ตื่นเต้นไม่เบาเหมือนกันนะ
ถ่ายรูปครับ
งานกำลังจะเริ่มครับ
ขึ้นไปได้เลยครับ
คุณจะกลายเป็นผู้นำตัวจริง
ของบาเบลนับตั้งแต่ตอนนี้ค่ะ
ยินดีด้วยครับ ท่านประธาน
ต้องขอบคุณน้องชายของฉันที่
บริหารอย่างดีมาจนถึงทุกวันนี้น่ะสิ
ถึงเวลาขึ้นไปแล้วครับ
ไปกันเถอะ
ใช่แล้ว ไปให้สุดกันเถอะ
ท่านประธานจางฮันซอก
(บาเบลกรุ๊ป)
(อิลมีรี จิมดักทองคำ)
ชีสนี่นะ
เจ้านี้อร่อยตลอดเลย
ทีมวางแผนวิสัยทัศน์ของบาเบลกรุ๊ป
ไม่เคยถูกตรวจจับยึดเลยนะครับ
หมายศาลโดนปัดตกตลอดค่ะ
เพราะเหตุผลว่าหลักฐานไม่เพียงพอ
อัยการจองก็เลยโกรธไงคะ
เพราะมันต้องเริ่มจัดจากตรงนั้น
ถ้าสามารถค้นสำนักงานได้
คงได้หลักฐานที่ว่าพวกเขา
ทำผิดกฎหมายออกมาเป็นเบือเลย
เราแค่สร้างกับดักให้กลุ่มแรงงาน
ฝ่ายสนับสนุนตามที่วางแผนไว้ก็พอครับ
ได้ค้นข้อมูลประธานกลุ่มแรงงาน
ฝ่ายหนุนหรือยังคะ
ครับ เขาเคยเป็นมือขวา
ของประธานสหภาพที่เสียชีวิตไป
แต่อยู่ๆ วันหนึ่งเขาก็ทรยศ
และไปเข้าร่วมกับทางบริษัทครับ
เขาเป็นไอคอนแห่งการทรยศ
ของแท้เลยครับ
คงโดนซื้อไปร้อยเปอร์เซ็นต์สินะคะ
แต่ไม่ใช่แค่ไปเข้าร่วมเฉยๆ นะครับ
เขาถึงขั้นกล่าวหาประธานสหภาพแรงงาน
ที่เคยสนิทราวกับพี่น้อง
ด้วยข้อกล่าวหาเท็จครับ
โห ทรยศตัวจริงเสียงจริง
หัวหน้าทีมวิสัยทัศน์ของบาเบล
เป็นคนยังไงเหรอครับ
ทนายพัค ทนายยุน
ทำงานหละหลวมแบบนี้ก็แย่สิครับ
เขาดังในเรื่องสมบูรณ์แบบ
และความละเอียดลออค่ะ
ตอนที่มาอูซัง
ก็ฉีกหน้าทนายไม่ยั้งเลยค่ะ
บอกว่าจัดการเรื่องได้หละหลวมมาก
มีร้านอะไรดีๆ ไหม
กินอะไรถูกๆ กันเถอะ
สวัสดีครับ ท่านประธาน
อ๋อ หัวหน้าทีมพัค
- รีบสั่งอาหารเลย
- ครับ
แล้วที่สำคัญ ความภักดีของเขา
แทบจะระดับโกลเด้นรีทรีฟเวอร์เลยค่ะ
ไม่มีอะไรที่ทำเคมีได้ดีเท่ากับ
คนทรยศกับคนภักดีแล้วครับ
ทั้งสองจะมีปฏิกิริยาทางเคมี
ที่ดีได้ไงเหรอครับ
สิ่งที่คนภักดีกลัวที่สุด
ก็คือความไม่เชื่อใจจากคนเป็นนายครับ
และสิ่งที่คนเป็นนายกลัวที่สุด
ก็คือการทรยศ
การป้องกันการทรยศจึงเป็น
หน้าที่หลักของคนภักดีไงครับ
และจุดอ่อนของคนภักดี
ก็คือเมื่อมีการทรยศเกิดขึ้นไงคะ
และเราก็ใช้จังหวะนั้นครับ
เขาไม่ได้สอนอะไรแบบนี้
ในโรงเรียนกวดวิชาใช่ไหมครับ
จ่ายให้ฉันเดือนละสามแสน
เดี๋ยวฉันจะสอนให้ค่ะ
- ไม่สิ เดือนละสี่แสนแล้วกัน
- ไม่ล่ะครับ
เอาเงินไปเรียนพิลาทิสดีกว่า
- พรุ่งนี้เรียกตัวประธานจางใช่ไหม
- ค่ะ
แต่วันนี้เริ่มจัดการจาก
ไอคอนแห่งการทรยศกันก่อนค่ะ
ให้ตาย
อะไรเนี่ย อะไร
ไปนู่นเลยไป
ใครน่ะ ปล่อยฉัน
ช่วยด้วย
แก๊งดาบคู่เหรอ
ตกใจหมดเลยครับเนี่ย ให้ตายสิ
แก๊งดาบคู่ ครอบครัวของเรา
ว่าแต่ คุณแก๊งดาบคู่
มาที่นี่ทำไมครับ
ถ้าคิดอยากจะแร็ป
ก็จำสองคำนี้ไว้นะครับ
อะไรนะครับ
ปลูก ผัก
- ปลูก ผัก
ผัก
อะไรเนี่ย
แน่ใจว่านี่คือ
ซีเมนต์แบบแห้งเร็วเหรอ
ทำไมมันไม่แห้งสักทีเนี่ย
- เดี๋ยวนะ
- ซื้อมาผิดแบบหรือเปล่าน่ะ
คุณครับ
สามชั่วโมงถึงจะแห้งสิ
คิดว่าช็อกโกแลตหรือไง
- เฮ้ย
- ถ้าโยนโดยถ่วงซีเมนต์
ทะเลน่าจะดีกว่าอ่างเก็บน้ำนะ
ใช่ จะได้มีปลาฉลามกิน
- แนบเนียนดีออก
- คุณครับ
ทำไมถึงทำแบบนี้กับผมครับ
แก๊งดาบคู่
เราเป็นครอบครัวเดียวกันนี่ครับ
ครอบครัวกับผีน่ะสิ
ทำไมเราต้องเป็นครอบครัวแก
ทำไมถึงได้มีผู้หญิง
มีกฎห้ามไม่ให้ผู้หญิง
ทำเรื่องแบบนี้หรือไง
ไอ้เวรนี่เหยียดเพศซะแล้ว
ขอโทษครับ
แต่ว่า ดูเหมือน
จะเข้าใจอะไรผิดกันนะครับ
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดเลยครับ
แกไปร่วมกับบริษัท
แล้วมาขู่พวกสหภาพไม่ใช่หรือไง
โกหกว่าผู้บริหารสหภาพแรงงาน
ยักยอกเงินและคุกคามทางเพศ
เห็นว่ามีหนึ่งในผู้บริหารฆ่าตัวตาย
เพราะแกด้วยไม่ใช่เหรอ
โชคดีนะ ที่ฉันเป็นปรมาจารย์
ศิลปะการต่อสู้โดยแท้
ไม่งั้นนายคงพับเป็นแฟ้มไปแล้ว
เป็นนักเต้นเหรอครับ
ไม่ใช่ศิลปะแบบนั้น
ถ้าไอ้เวรนี่เกิดมา
ในช่วงที่ยังเป็นอาณานิคมญี่ปุ่น
ก็เป็นพวกขายชาติชัดๆ
ดูออกเหรอครับ
ปู่ของผมเป็นฝ่ายนิยมญี่ปุ่น
ไอคอนแห่งการทรยศ
ตั้งแต่บรรพบุรุษเลยสินะ
แห้งหมดแล้ว
อะไรแห้ง
- อย่าบอกนะว่า
- ในที่สุด
- แห้งหมดแล้วเหรอ
- ใช่ แข็งโป๊กเลย
เดี๋ยวสิ เดี๋ยว
ไม่ใช่ความแค้นส่วนตัวนะ
เราแค่ทำตามที่ถูกสั่ง
เดี๋ยวก่อนสิ เดี๋ยวครับ
ว่าแต่ ใครเป็นคนสั่งเหรอครับ
ก็ชัดเจนอยู่แล้วนี่
เพราะแกหมดประโยชน์ไม่ใช่เหรอ
ไอ้พวกสารเลวในบาเบลนั่น…
ถึงเวลาผสานรวมแล้วไหม
อะไรนะครับ
จัดการ
- เดี๋ยวก่อน
- อะไร
- ทำอะไรของพวกคุณ
- อย่าขยับสิ
- เดี๋ยวก่อน
- จัดการเลย
- เอาไปนู่น หนึ่ง สอง
- เดี๋ยวก่อน
ปล่อยผมไปเถอะ ผมจะทำทุกอย่างเลยครับ
จะทำทุกอย่างที่สั่งเลย
ใช่ว่าแกจะรวยสักหน่อย
ผมสร้างได้ครับ
ผมจะใช้สมองที่มี
หาวิธีและสร้างมาให้ครับ
ใช้สมองแล้วไง รีบผูกกับถังเถอะ
- อะไรนะครับ ไม่
- ผูกไว้
- เดี๋ยวสิ นั่นซีเมนต์จริงนี่ครับ
- ผูกเขา
- ทำไมต้องทำแบบนี้กับผม
- หนึ่ง สอง สาม
- ไม่
- หนึ่ง สอง
- หนึ่ง สอง สาม
- ปล่อย
- ผูกไว้
- ช่วยด้วยครับ
- มีใครอยู่ไหมครับ
- นี่
- ผูกเร็ว
- พระเจ้า
ผมกำลังจะตาย
- ผูกแน่นๆ
- พระเจ้า
- หนึ่ง สอง สาม
- คำพูดของท่าน
- ช่วยปลอบประโลม
- อุ้มเขา
เดี๋ยวก่อน
แกได้รับคำสั่งอะไร
จากสำนักงานใหญ่มาบ้างไหม
อย่างเช่นให้ทำยังไงกับสหภาพแรงงาน
แน่นอนสิครับ
พวกเขาส่งเมลมาให้ผมทุกเช้าครับ
- แน่ใจนะ
- ครับ
- จริงหรือเปล่า
โอเค
ทุกคน มารวมกันหน่อย
- หนึ่ง สอง ครับ
ไอ้พวกประสาท
ช่วยด้วยครับ ช่วยหน่อย
นายบอกว่าจะทำทุกอย่าง
ที่เราสั่งใช่ไหม
แน่นอนสิครับ
เยี่ยม
(ทีมวางแผนวิสัยทัศน์
หัวหน้าทีม พัคชานกี)
อะไรนะ สองพันล้านวอนเหรอ
ใช่ สองพันล้านวอน
ห้ามหักภาษี
คิดว่าผมเป็นใครถึงกล้ามาปั่นหัวน่ะ
ปั่นหัวเหรอ ใช่ ฉันมันจอมปั่นหัว
งั้นนายคือจอมปั่นหางไหม
นี่ นายสั่งให้คนมาฆ่าฉันใช่ไหมล่ะ
- พูดอะไรของคุณ
- ช่างเถอะ
เอาเป็นว่า ภายในพรุ่งนี้
เอาเงินสดสองพันล้านวอนมา
ถ้าไม่เอามา
ฉันจะเปิดโปงอีเมลและคำสั่งทั้งหมด
ที่ได้รับจากทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ทุกอย่างที่ผิดกฎหมาย
เริ่มจากหัวหน้าทีมพัคก่อนเลย
ทั้งหมดเลย
ประธานกรรมการ
ใจเย็นหน่อย เรามาคุยกันก่อน
ไม่ล่ะ ไม่จำเป็นต้องคุย
เตรียมเงินเรียบร้อยแล้วติดต่อมา
แค่นี้แหละ
- กินเร็ว
- ทำได้ดีมากเลย
- เก่งมากครับ
- ทำได้ดีมาก
- ทำได้แล้ว
ไอ้เวรนี่…
ผมเคยบอกแล้วใช่ไหมครับ
ว่าถ้าปล่อยผมไป
จะได้ผลตอบแทนมากมายกลับมา
ลูกความของฉัน
รักษาสัญญาเป็นอย่างดีค่ะ
อะไรเหรอครับ
คำสั่งที่ทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ส่งไปให้ประธานสหภาพแรงงาน
เพื่อกดขี่กลุ่มแรงงานครับ
(บาเบลกรุ๊ป
กลยุทธ์ต่อต้านสหภาพแรงงาน)
- ได้มาได้ยังไง
- หลักฐานระดับนี้
คงจะขอหมายค้นสำหรับ
ทีมวางแผนวิสัยทัศน์ได้ใช่ไหมคะ
ครับ
ขนาดนี้น่าจะเป็นไปได้ครับ
ผมมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
ก่อนจะเข้าค้นครับ
ชนแก้ว
ฉันว่าฉันเหมาะกับการอยู่ในแก๊ง
มากกว่าเป็นทนายอีก
ผมก็เหมือนกันครับ
รู้สึกได้ว่าอะดรีนาลีนหลั่ง
ฉันควรจะตามคุณทนายไปอิตาลี
- และเป็นคอนซีลเยเรดีไหมคะ
- กินเถอะครับ
- ผมด้วย
- ผมก็ด้วย
- ดีเลย เราไปด้วยกันค่ะ ลุย
ฉันดูมีแวว
ในการเป็นมาเฟียใช่ไหมล่ะคะ
กินเถอะครับ
ถ้าพูดถึงเรื่องความสามารถ
ยังไงก็ต้องผมสิ
ก็ตัวตนของผม…
ก็จริงนะ
ถ้าอนาคตได้มาอิตาลี
ไปลองสาดเลือดหมูดูไหมครับ
เลือดหมูเหรอครับ
อะไรเหรอครับนั่น
เป็นวิถีหนึ่งของครอบครัวเรา
ที่มีมาตั้งแต่ 1960 ครับ
วันที่ครอบครัวที่เป็นศัตรู
เปลี่ยนบอสและจัดปาร์ตี้ฉลอง
เราจะสาดเลือดหมูใส่บอสอีกฝ่าย
เพื่อโชว์ความสามารถของเราครับ
เป็นการบอกว่าอย่ามาแหยม
อันนั้นก็เกินไปนะครับ
กลิ่นคงแย่น่าดู
ผมก็ไม่ชอบครับ มันป่าเถื่อนไปหน่อย
แต่ฉันอยากเห็นสักครั้งนะ
คงตระการตาน่าดู
ผมก็ไม่ชอบครับ
ของอร่อยแบบนี้ ทำไมต้องทำแบบนั้น
นี่
รีบกินแล้วไปนอนซะนะ
ให้ฉันได้นอนเต็มอิ่มบ้าง
แกฟังที่คนพูดรู้เรื่องไหม
หือ
ถ้าแกฟังฉันรู้เรื่องจริงๆ
ทีหลังก็อย่าลืมตอบแทนบุญคุณนะ
ฉันอุตส่าห์ให้อาหาร
เข้าใจไหม
กินเร็ว
อย่างนั้นแหละ
ช่วยกล่าวความรู้สึกหน่อยครับ
เราจะให้ความร่วมมือ
ในการตรวจสอบอย่างเต็มที่ครับ
และเราจะกลับมาในฐานะบริษัท
ที่ประชาชนไว้วางใจอีกครั้งครับ
รู้สึกยังไงที่ถูกเรียกมาสอบสวน
หลังจากรับตำแหน่งคะ
ยอมรับข้อกล่าวหาหรือเปล่าครับ
- การสลายสหภาพแรงงาน…
- ข่าวด่วนครับ
ประธานจางฮันซอกแห่งบาเบลกรุ๊ป
วันนี้ได้ปรากฏตัวที่สำนักอัยการ
ในชุดสูทบูรัลโร แบรนด์สูททำมือ
คุณภาพสูงจากอิตาลีครับ
คิดเห็นอย่างไรกับการเรียกตัวสอบสวน
จากอัยการครั้งนี้ครับ
ดูเหมือนว่าจะเป็นกลอุบายของอัยการ
ที่จะพยายามมีอำนาจเหนือ
นักธุรกิจที่มีความสามารถครับ
- เป็นวิธีการที่ล้าสมัยมากๆ เลยครับ
- ครับ
ดูประธานจางฮันซอกสิครับ
เคยเห็นนักธุรกิจที่เก่ง
และมีเสน่ห์ขนาดนี้ไหมครับ
- จริงครับ
- แถมยังมีหน้าตาหล่อเหลา
นักธุรกิจหล่อที่ทั้งเก่งและมีเสน่ห์
แล้วยังมีอีกนะครับ
เขามีทั้งความสามารถด้านกีฬา
การล่า และวาดรูป
- ถ้าจะให้พูด เขา…
- โธ่ถัง
เลียจนลิ้นแทบขาดแล้วนะนั่น
พยายามเกินไปหน่อยมั้ง
ข่าวพูดเหมือนกันหมดเลย
ทั้งปลอม ทั้งโกหกกันล้วนๆ
ไม่มีความเกี่ยวข้อง
ในส่วนของการพัฒนาของสื่อ
และการเปิดเผยความจริงค่ะ
เพราะฉันเอง
ก็เพิ่งใช้สื่อเมื่อไม่นานมานี้ค่ะ
ก็จริง
ต้องขอบคุณอินเทอร์เน็ตที่ทำให้กลาย
เป็นยุคที่สามารถหลอกผู้คนได้ง่ายดาย
ฉันเลยเชื่อแค่สองอย่าง
ในอินเทอร์เน็ตค่ะ
วันและเวลา
ผมมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
ก่อนจะเข้าค้นครับ
เงื่อนไขอะไรเหรอครับ
ปล่อยข้อมูลให้บาเบลและอูซัง
รู้เกี่ยวกับการเข้าค้นล่วงหน้าครับ
- อะไรนะ
- เพื่อให้ทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ส่งข้อมูลไปที่อื่นค่ะ
ถ้างั้นเราก็มือเปล่าสิครับ
เป้าหมายของเรา
ไม่ใช่เพื่อเก็บหลักฐาน
การปราบสหภาพแรงงานครับ
แต่เพื่อพิสูจน์ว่า
ประธานจางเป็นคนสั่ง
ให้สลายสหภาพแรงงานครับ
ฉันยืนยันเลยนะคะ
หนึ่งทุ่มวันนี้
ประธานจางจะต้องไปบรรยายพิเศษ
ให้กับผู้นำรุ่นเยาว์ค่ะ
ฉันขอเดิมพันหมื่นวอนว่าจะได้ออกไป
ก่อนเวลาบรรยาย
อัยการจองของเรา
เดี๋ยวนี้รู้จักล้อเล่นแล้วนะเนี่ย
ขอบคุณมาก
ว่าแต่เรียกพวกเรามา
แต่ทำไมไม่พูดอะไรเลยคะ
คำสั่งสลายสหภาพแรงงาน
ท่านประธานเป็นคนสั่งใช่ไหมครับ
ตั้งแต่สมัยเป็นทนายในอูซัง
เขาไม่เคยทำแบบนั้นค่ะ
อย่างนั้นหรอกเหรอครับ
ทานอาหารหน่อยไหมครับ
ได้ค่ะ อาหารที่นี่ใช้ได้ค่ะ
ได้ครับ
(ทีมวางแผนวิสัยทัศน์
หัวหน้าทีม พัคชานกี)
ครับ คุณทนายพัค
ครับ
อะไรนะครับ
(ทีมวางแผนวิสัยทัศน์ 4)
เร็วเข้า
เร็วหน่อย
เร่งมือหน่อย
ไม่มีเวลาทำลายเอกสารแล้ว
รวบรวมเอกสารแล้วไปใส่ไว้
ในรถผู้จัดการอีก่อน
- เร็วเข้า
- ครับ
ด่วนๆ
(แผนธุรกิจ
บาเบลกรุ๊ป)
อันนี้ต้องทำยังไง
(รายงานงบประมาณ
กำไรและรายจ่าย)
ขึ้นลิฟต์หมายเลขสองครับ
ลิฟต์หมายเลขสอง
เดี๋ยวก่อน
เหมือนจะไม่ใช่พนักงานของเราเลย
พวกคุณเป็นใคร
ถ้าไม่เปิดเผยตัวตน ผมจะแจ้งตำรวจ
ผมคือนัมจูซอง
ที่อาศัยอยู่วังชิมนีครับ
(หน่วยข่าวกรอง
ความปลอดภัยระหว่างประเทศ)
เรามาเพราะคำสั่งจากเบื้องบน
เพื่อมาปกป้องทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ของปลอมหรือเปล่า
งั้นก็ลองโทรไปถามดูสิ
ถ้าเป็นความจริง พวกคุณก็กำลัง
ขัดขวางการทำงานของเจ้าหน้าที่อยู่
เรามาจากสาขาวังชิมนี
ใช่เลย น้องใหม่
ถ้ามาวังชิมนี โดนดีแน่
(บาเบล)
(พนักงานรักษาความปลอดภัย
บาเบลกรุ๊ป)
ช่วยกดชั้นใต้ดินหนึ่ง
ให้หน่อยได้ไหมครับ
ไปชั้นใต้ดินสามสินะครับ
ข้าศึกบุกเหรอครับ
ทำไมต้องรีบอะไรขนาดนั้น
ยุ่งมากเหรอ
- เปล่า
- ซ่อนอะไรน่ะ
ให้เราดูบ้างสิ
- ให้เราดูบ้างสิ
- ไม่มีอะไร
- เยอะนะเนี่ย
- โอ้โฮ
- อะไรน่ะ
- หนักนะเนี่ย
เดี๋ยวผมช่วยครับ
ไม่หนักเลยครับ ผมถือคนเดียวได้
แต่มันหนักมากเลยนะ
ถือของหนักขนาดนี้วิ่งได้ยังไงกันนะ
ไม่เป็นไรหรอก ฝากไว้กับพวกเราได้เลย
ผลตอบรับเรื่องสูทบูรัลโร
ที่ท่านประธานจางฮันซอกใส่วันนี้
ก็ร้อนแรงมากๆ เลยครับ
มันได้กลายเป็น
- คำค้นหาติดเทรนด์อันดับหนึ่ง
- ทานสิครับ
ทำงานหน่อยสิ อัยการจอง
ไม่งั้นก็ปล่อยเราไป
จะทานให้อร่อยครับ
หมายค้นทีมวางแผนวิสัยทัศน์ออกมาแล้ว
โชคดีที่ได้จัดการก่อน
เพราะได้เบาะแส
ก็เลยจับพวกเราเอาไว้ไม่ปล่อยสินะ
เพื่อจะได้ค้นออฟฟิศ
ของทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ถ้ามีความสามารถก็ลองดูค่ะ
แต่ไม่รู้จะได้อะไรบ้างไหมนะ
ผมขอถามอย่างสิครับ คุณอัยการ
อัยการที่ทำตามกฎหมายอย่างดีอย่างคุณ
ทำไมถึงไปร่วมมือกับมาเฟียล่ะครับ
ผมไม่ได้ร่วมมือกับมาเฟีย
ผมแค่ทำตามเทรนด์ครับ
อะไรนะคะ
เทรนด์ปัจจุบันไม่ใช่การให้อภัย
และการปรองดอง
แต่เป็นการกำจัดและการแยกไงครับ
จริงสิ คุณบอกว่าต้องไปบรรยายใช่ไหม
ไปแพร่คำโกหกของคุณ
ให้เต็มที่เลยครับ
ทานเยอะๆ เลยค่ะ
เดี๋ยวคงจะไม่มีเวลาทานแล้ว
- ทานรองท้องไปก่อนนะคะ
- ได้ครับ
ฉันเอาซุปหางวัว
- ซุปหางวัวเหรอครับ
- ค่ะ
น่าจะสั่งตั้งแต่เมื่อกี้นะครับ
อ้อ ขอกิมจิหัวไชเท้าด้วย
ข่าวด่วน
ประธานจางฮันซอก
- ขอซุปกระดูกวัวเป็นอาหารเย็นครับ
- เอาพิเศษนะ
และขอกิมจิหัวไชเท้าเพิ่มด้วยครับ
เป็นเคสที่แปลกไม่ธรรมดาเลยครับ
ประธานขอกิมจิหัวไชเท้าเพิ่ม
มันมีความหมายว่าอย่างไรกันครับ
ดูเหมือนจะเป็นข้อความ
ที่แจ้งให้โลกภายนอกทราบ
ว่าตนยังสบายดีอยู่ครับ
พอได้แล้ว
ควรจะเตรียมเงินให้มันเรียบร้อยสิ
รู้ไหมว่ามันเป็นเอกสารอะไร
ถ้าหลุดออกไป ทั้งคุณทั้งผมตายแน่
ผมไม่ตาย
เอาเป็นว่าเอาเงินสองพันล้านวอน
มาเจอกันที่ที่ผมบอกนะ
ต้องเอามาด้วยตัวเอง
ถ้าเกิดว่าไม่ทำตามที่ผมพูด
เอกสารจะตรงดิ่งไปที่อัยการทันที
โอเคนะ บ๊ายบาย
เย่ ทำได้ดีมากๆ
ผมทำได้ดีใช่ไหม
ผมทำได้ดีแล้ว
ขอน่องไก่สักน่องได้ไหมครับ
ผมไม่ได้กินข้าวตั้งแต่เมื่อวาน
ทำไงดีล่ะ มันเป็นไก่ไร้กระดูก
ก็เลยไม่มีน่อง
งี้นี่เอง ถ้างั้นขออะไรก็ได้ครับ
อ้อ ได้เลย
ทำไงดีล่ะ กินหมดแล้วน่ะ
โธ่ จริงๆ เลย ขอแค่ชิ้นเดียว
ทำเกินไปนะครับ
อย่าทำแบบนั้นสิ มันจะหล่นนะ
ให้ตายสิ เล่นเป็นเด็กไปได้
ปัดโธ่ อย่าเอาอาหารมาล้อเล่นสิ
- เช็กความสว่างของมอนิเตอร์ด้วย
- ครับ
แล้วก็เช็กไฟทุกดวงด้วยนะ
ว่ามันสว่างไหม
รบกวนอะไรอย่างได้ไหมครับ
อะไรนะครับ
ผมอยากจะทำเซอร์ไพรส์
ให้กับผู้หญิงคนหนึ่งครับ
ผมจะจ่ายให้อย่างงามครับ
ท่านประธานนี่
ขอบคุณครับ
ขอโทษที
(จิตวิญญาณแห่งองค์กร
ความเชื่อมั่นและความห้าวหาญ)
(บาเบล)
เอาล่ะ
เราจะเชิญตัวเอกของวันนี้ออกมาครับ
เขาผู้เป็นที่ปรึกษาผมเสมอ
และเป็นพี่ชายของผม
และผู้นำของบาเบลกรุ๊ป
ท่านประธานจางฮันซอกครับ
ยินดีที่ได้พบครับ
ผู้นำในอนาคตทุกท่าน
ผมจางฮันซอกครับ
อนาคตไม่ใช่ของใครคนใดคนหนึ่งครับ
ยังไม่มีใครกำหนดเป็นเจ้าของครับ
ฉะนั้นคนที่คว้าไว้คนแรก
จะได้เป็นเจ้าของครับ
แต่ถ้าไปคว้าอนาคตแปลกๆ เข้า
ก็จะพังนะครับ
ใครเป็นคนเขียนสคริปต์ครับ
เพื่ออนาคตที่ดี
เราก็ต้องมีความมั่นใจ
สำหรับตัวเราในปัจจุบัน
และต้องห้าวหาญด้วยครับ
ขอบใจ
และบาเบลก็จะก้าวไปอย่างห้าวหาญ
อีกครั้งครับ
บาเบลเคมิคอลส์
กำลังพัฒนานวัตกรรมแบตเตอรี่ครับ
คาดว่าสองปีหลังจากพัฒนาเสร็จ
เราจะกระโดดเข้าร่วม
ตลาดรถยนต์ไฟฟ้าครับ
นี่คือวิสัยทัศน์ที่จะก้าวไปสู่อนาคต
ของบาเบลมอเตอส์ครับ
ไปชมกันเลยครับ
(บาเบลมอเตอส์)
(บาเบลมอเตอส์
มาตรฐานใหม่แห่งอนาคต)
อะไรเนี่ย ทำไมถึงเอามาแค่ 300 ล้าน
นี่คือทั้งหมดที่ผมหามาได้ตอนนี้ครับ
นี่ คุณเป็นถึงหัวหน้าทีมวิสัยทัศน์
ของบาเบลกรุ๊ป
- เหมือนจะมีปัญหานะ
- ทำไม…
ถ้างั้นผมก็ให้หลักฐานที่ผมมีไม่ได้
- อะไรนะ
- เอามาให้ผมเดี๋ยวนี้
ทุกท่านครับ
แย่แล้วสิ
- ทีมงานอยู่ไหน
- กำลังเช็กอยู่ครับ
- รีบเช็กเร็ว
- หัวหน้างานอยู่ไหน
เห็นว่าเอกสารสลายสหภาพแรงงาน
สุดยอดมากเลยนะ
ถ้าลองดี ชีวิตคุณจะจบเห่แน่
ผมเหรอ แหม ไม่หรอก
ผมเป็นแค่ประธานกรรมการสหภาพ
บาเบลเคมิคอลส์
ไม่ถึงขั้นจบเห่หรอก
คุณที่เป็นหัวหน้าทีมวิสัยทัศน์
เป็นคนสำคัญของบาเบลกรุ๊ป
คุณต่างหากที่จะจบ
เพราะมันเป็นแผนที่คุณสร้างขึ้น
มันไม่ใช่แผนของผม
ผมเป็นแค่คนที่ทำตาม
คำสั่งของท่านประธาน
แต่นั่นไม่ใช่เรื่องของผม
ท่านประธานสั่งงั้นเหรอ
ฟังนะ
- คุณ…
- คุณทำอะไรของคุณ
รีบปิดเดี๋ยวนี้
ลองเอื้อมนิ้วไปจิ้มปุ่มดูสิ
ผมแค่ทำตามที่สั่ง
พวกเขาพูดชื่อท่านประธาน
รีบจัดการเดี๋ยวนี้
- หือ
- ผมไม่รู้เลย
จะทำยังไงล่ะ
เดี๋ยวก่อน ผมไม่รู้หรอกนะ
ว่าทำไมคุณทำแบบนี้
แต่เราคุยกันดีๆ ก่อน
ฉันบอกว่าป๊อปคอร์นคาราเมลไง
โธ่ ป๊อปคอร์นก็ต้องรสดั้งเดิมสิครับ
ไม่งั้นคุณก็ไปขอเงินจากเขาโดยตรง
ถ้าจะซื้อตามใจชอบ
แล้วจะถามกันทำไมนะ
พวกเราตายทั้งคู่แน่
- คุณทนาย
- ได้ ตายพร้อมกันเลย
ผมจะโชว์เรื่องสนุกให้แทนแล้วกันครับ
ภาพเหตุการณ์ที่คมชัดเหมือนภาพแปดเค
นอกจากเหตุการณ์ที่สะใจตอนนี้
ยังมีอะไรอื่นอีกเหรอคะ
คุณบอกว่ามีภาพที่อยากเห็นนี่ครับ
- แกนั่นแหละไปก่อน
- แกนั่นแหละ
ไม่ แกไปก่อนเลย ไอ้เวร
รองประธานจางฮันซอ เร็วเข้า
- ครับ
มานี่เลย ไอ้สารเลว
บอกให้รีบๆ ปิดไง ไอ้พวกเวร
- ทำอะไรของพวกแก
- แกอายุเท่าไร
- ปล่อยฉัน
- อย่าครับ ห้ามถ่ายรูปครับ
ห้ามถ่ายนะครับ
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
สุดยอด
ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
มาเฟียจากยุค 60 เลยค่ะ
สนุกให้เต็มที่เลยครับ
ความรู้สึกที่ได้เป็นตัวร้ายของจริง
ห้ามถ่ายรูปนะครับ
- ห้ามครับ
- ห้ามถ่ายครับ
บราโว
- บราโว
- เอาอีก
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
ยุนคยองโฮ)
ครั้งนี้เป็นเกมใหญ่จริงๆ ครับ
ทีมเวิร์กของเราต้องดีครับ
เดี๋ยวนะ
ทำไมตึกนี้
มีคนมีความสามารถเยอะขนาดนี้
เปเปอร์คอมปะนีของประธานจางฮันซอก
- ผมเสียบยูเอสบีแล้วครับ
- สิ่งนี้
สามารถทำให้จางฮันซอก
สิ้นเนื้อประดาตัวได้ค่ะ
อย่างน้อยก็ต้องรับเรื่องแบบนี้ไป
ถึงจะเรียกว่าทำเพื่อพี่จริงๆ
ลองนัดเจอวินเชนโซ่ให้หน่อยสิ
รีบฆ่า เร็วเข้า
มันเป็นค่ำคืนอันงดงาม
ที่ฉันจะลืมไม่ลงเลยค่ะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน